又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［將功贖罪］
係嘞，小靈精啊，真係唔好意思啊
今日請你哋出外便玩一陣啦
好唔好啊？
點解噉喎？
係因為老師今日嚟呢度家庭訪問啊
你仲記唔記得上一次
老師畀你整蠱得透喇？
你又唔怪得我𠸏
當時我以為老師成日蝦你吖嘛
係啊，總言之今次
千祈唔好對老師冇禮貌啊
在下明白㗎喇
好啦，噉你留喺呢度喇喎
哥哥啊，就噉就算數嗱吓？
我哋伊賀派嘅忍者如果做錯事
一定要想辦法將功贖罪
絕對唔可以馬馬虎虎噉了事㗎
小玲瓏講得有道理喎
好啊，一於將功贖罪
我哋想辦法熱烈歡迎健仔嘅老師啊
係呢間喇喎
有冇人喺度啊？
請問邊位啊？
我係健仔嘅班主任啊
係老師呀，請入嚟吖
嚟吖，老師唔好客氣啊，入嚟坐吖
打攪晒你哋，唔好意思啊
老師，有咩唔妥啊？
真…真係奇怪啊
請問聲，你哋屋企道門係咪自動門嚟啊？
冇噉嘅事啊
老師真係幽默㗎喇
噉就真係奇喎
健仔
快啲出嚟吖，老師家庭探訪啊
係
老師你好
老師呀，請上嚟坐啦
好嘅
有冇搞錯啊？
點解有個影幫我攞我嗰對鞋㗎？
哎吔，係小靈精作怪呀？
點會喎，老師？你一定係睇錯㗎唧
喂，我明明見到有一個影㗎喎
-老師呀，請過嚟呢一度坐啦
-快啲啦…行快啲啦吓
小靈精啊，你應承過我
唔准再搞佢哋㗎喎
我只不過為佢服務吒嘛
唔使你咁冇心啊
唔該晒喎，唔使客氣啦
唔使
我個乖仔去咗邊啊？等我去叫佢啊吓
唔使客氣㗎喇
真係古怪喎吓
哎吔，有鬼啊…
哎吔，小玲瓏，我求你唔好噉啦
你唔好嚇老師啊
我冇存心嚇老師㗎
不過我喺天花板度裝下吒嘛
但係你噉樣做就會嚇死老師㗎喇
混帳啊
你哋兩個聽住啊
要留喺房裏便唔准出去啊
知道喇，忍…
係喇，健仔同學啊
我而家想參觀下你嘅睡房
唔該你帶我去啦，好嘛？
健仔呀，快啲帶老師去啦
老師唔好去喇
間房好亂㗎
唔緊要𠸏
我就想睇下你平時嘅生活係點嘅
-嚟啦，帶我去你個房度睇下
-係
哎吔，佢兩個喺間房度點算呢？
老師啊，我間房喺樓上啊
我喺你身邊使咩咁大聲講嘢噃？
老師嚟緊喇，哥哥
健仔吩咐我哋無論如何
都唔可以離開呢一度㗎喎
不過我哋留喺呢度喎
我哋忍者有一個宗旨㗎
如果應承人一定要做㗎喎
言之有理啊
使乜咁嚴格喎？
老師啊，間房到喇，呢間就係喇
入唔入去吖？
我當然要入去睇下啦
好喇，噉我哋入嚟喇
老師入嚟吖
吓，你一個人住咁大間房呀？
有咩唔妥啊？
冇…我見到…
地下有垃圾啫
健仔呀，你做起家課未啊吓？
哎吔，又試噉樣𠸏
我入嚟之後，硬係有個幻影喎
我冇睇錯𠿪，真係見到㗎
奇喇
哎吔，嗰啲係咩嚟㗎？
我走唔切𠻹
哎吔，健仔啊，點解要將啲怪獸
貼喺天花板上面得𠿪？
你覺得好好睇咩吓？
哎吔，當我變成怪獸咩？
貼喺天花板上面呢，比較慳地方吖嘛
不過講開又講
喺天花板上嘅公仔都幾生猛
我冇力喇，支持唔住喇，弊喇...
我覺得好似有啲嘢郁緊噉𠸏
弊喇…就嚟地震喇
快啲出去…
千祈唔好亂講啊
如果係地震四周圍都會啦
我覺得四周圍真係喺度震動噉噃吓
-老師啊，你快啲去廁所吖
-我唔需要啊
老師，呢幅畫係咪畫得好好睇啊？
表面好睇冇用嘅，都冇深度𠸏
老師，你識唔識玩啊吓？
嘩，三秒鐘六面呀
打破世界紀錄喎
支持唔住啊，冇力喇
老師啊，你睇下
有個好靚嘅女仔經過啊
咩話？
我冇力喇
-哎吔，老師啊
-你唔使擔心㗎，老師
冇嘢㗎喇
老師你...你而家點啊吓？
係呢，地震嘅結果點樣啊？
頭先唔係地震啊
只不過係個怪獸公仔跌咗落嚟吒嘛
哦，係嗰隻怪獸呀？
噉而家你將佢放喺邊度啊吓？
我驚有危險
擠喺櫃裏便囖
噉都好啲
無謂又跌落嚟磧嚫第二個人吖嘛，係咪？
係
老師呀，真係好對唔住啊
冇咩招呼你喎
唔使客氣，我要告辭㗎喇
哎吔，邊個將我對鞋擦到咁靚啊吓？
我估唔到健仔今日咁醒目喎
小靈精好嘢啊
打攪晒你哋噃吓
真係奇怪嘞
照睇唔似有機關喺度𠿪
真係奇嘞
又有貼紙，真係古怪喎，又有幻影
拜拜
哎吔，嚇死我啊
呢次嘅服務唔算一流啊
所以下次老師嚟嗰陣呢
我一定要加強服務㗎喇，忍…
［小玲瓏越幫越忙］
健仔呀，你幫我去買啲嘢返嚟啦
好唔好啊？
係
等我去吖
小玲瓏啊，等一陣啊
我小玲瓏出馬，任何事都做得到
小玲瓏做得到咩吓？
放心啦，實得嘅
要我去買啲乜嘢返嚟啊？
嗱，你好大意㗎
你睇住啊，要買嘅嘢呢
寫晒喺度㗎喇，照買返嚟就得㗎喇吓
噉好簡單啫，我而家正式起程喇
雜貨店同鮮魚檔到底係邊度啊？
做咩喎？
你都係唔好去喇，等我去罷啦
如果你唔畀我去呢
噉我就喊㗎喇
哎吔，唔好啊…唔好喊啊
哎吔， 怕你嘞
只要有張地圖，我小玲瓏冇話去唔到嘅
獅子狗啊
我識做㗎喇
喂
我而家一個人都識得去買嘢喇
聽住啊，我而家一個人都識得去買嘢啊
真係多鬼事嘅
嘿
做咩啊？
聽住啊，我而家一個人都識得去買嘢
真係叻仔喎，睇唔出你咁細個就咁叻呀
拜拜
弊喇，呢次，弊喇…
弊喇，我唔記得咗啝
首先呢，要去雜貨店度買嘢
即係，即係嗰邊啦
冇錯𡅅
哎吔？此路不通喎
返咗嚟𠸏？
乜小玲瓏咁快返嚟㗎？
唔得喇…我由頭嚟過啊
呢次我一定要跟埋去㗎喇
忍…
喂，做咩啊？快啲開車啦喂
塞住晒，做咩啊？
開車吖嘛，阻住晒啊
快啲開車吖嘛，開車啊
小玲瓏真係麻煩㗎喇
遲早實會闖禍嘅
忍…
好，畫個箭嘴先
好喇
呢個箭嘴咩意思呢？
畫多幾個啦
你唔可以行開㗎
對唔住啊
到咗雜貨店喇
係，請幫襯啊
箭嘴最後指到嚟呢度㗎噃
呢度究竟發生咩事呢吓？
話唔定呢度執笠大減價㗎噃，係咪呢吓？
哎吔，老婆啊
突然間嚟咗好多人啊
你快啲出嚟幫手啦
幫我賣嘢啦
畀啲我啦…
嘩，呢間舖頭咁好生意𠸏
跟住就去鮮魚檔
弊喇，地圖唔見咗
呢次真係麻煩喇
獅子狗啊，你快嚟化妝啦
好簡單啫
我要你喺小玲瓏手上面搶個餸籃
然後呢就去鮮魚檔啊，知嘛？
一切拜託晒你喇
嗰張地圖跌咗喺邊度呢？
咪走啊
咪走啊…
估唔到佢真係打我啝
今次好痛啊
痛死我喇，哎吔，好痛啊…
鮮魚檔咪喺嗰度，好嘢啊
完成任務喇
獅子狗呀，要你捱打，真係唔好意思啊
多謝幫親喎
我自己一個人都識得去買嘢返嚟啊
我自己一個人都識得去買嘢返嚟喇，好嘢
好嘢啊
我自己一個人都識得去買嘢返嚟喇
佢都唔知我花咗幾多心血幫佢啊
不過難為我啫
［不速之客］
忍…
成身都係泥漿啊
混帳啊，搞到我噉樣，仲唔向我道歉？
呢架車啊，真係冇禮貌㗎喇
哎吔，就係呢架車喇
係啊，我都認得啊
請隨便坐吖
真係唔該晒啊吓
我哋差唔多成20年冇見過面喇
今日就真係開喇吓
乜20年㗎嗱？
請問高姓大名啊？
哎吔，乜你連我都唔記得㗎？
我哋讀小學嗰陣時呢
成日都一齊玩，成日都見面
哦，你係加藤呀？
唔係啊，你再諗清楚吓
真係對唔住喇
究竟係邊位…
我就住喺隔籬嗰個山本同學吖嘛
哦，山本同學呀？
我而家諗返起喇，你做盛行啊？
我而家做保險箱生意
啱喇，你屋企有冇個保險箱噉呢吓？
住家邊度有保險箱吖
你哋間屋咁大，應該設個保險箱
媽媽，整多啲餸啊
哦，知喇
真係好喇
媽媽，我哋啲飯餸煮好未啊？
你哋等多一陣間𠻹啦
等到人客一離開咗，我就煮畀你哋食㗎喇
真係討厭啊
呢個人客頭先整到我污糟邋遢
而家害得我冇飯食啊
小靈精呀，有冇辦法
令佢即刻離開呢度啊吓？
點啊？你係咪有辦法啊？
嘩，你係咪真係有辦法㗎？
當然有啦
獅子狗啊，你做咩事啊？
獅子狗，你真係冇禮貌嘞
算啦…佢梗係好肚餓㗎喇
由得佢食啦吓
千祈唔好乾骾啊
嗱，飲啲酒啦，吓，嗱…
我相信呢隻狗呢
一定係出自名貴血統喇
佢喺伊賀出世㗎
伊賀呀？伊賀係忍者嘅故鄉噃
嗰度嘅狗嘅身價一定係好高
唔怕老實講吖
佢係我哋屋企無價之寶嚟㗎
就算出多多錢呢，我哋都唔出讓㗎
而且佢好大食㗎，要養佢真係唔容易㗎
我飲飽食醉喇
哎吔，獅子狗你搞乜鬼㗎？
去咗咁耐，佢都仲未扯𠸏？
獅子狗頭腦好簡單啊
佢以為食晒啲餸呢，人客就會走喇喎
激死啊
係邊個呢嗬？
好似係嗰個人嘅太太嚟喎
嘩，個樣好惡啊
健仔啊，在下諗到個好辦法趕佢走喇
我相信我一定係飲醉酒喇
忍…
山本啊，你冇事吖嘛？
我想借間洗手間用下
我想走
我而家想走喇
山本，我真係對唔住啊
一定係健仔嘅朋友做出嘅惡作劇嘞
小靈精啊，健仔啊
快啲出嚟道歉啊
在下知道錯喇
係喇，時侯都唔早喇，我要走喇
山本啊，不如你喺度過夜啦
飲醉酒揸車係犯法𠺢嘛
係，知道，不過呢…
好啦，既然騷擾你哋喇
噉我都唔客氣喇
呢間屋嘅細路仔呢，認真古係怪㗎
我都係盡快離開好嘞
全部都係粗重嘢嚟𠸏，根本都唔值錢嘅
冇錯喇
呢隻狗係無價寶嚟㗎，我唔可以漏咗佢㗎
健仔啊，起身啦
1011321
忍…
1014093
呢次弊喇
1015101
哎吔，小偷，唔好走啊
1018377
救命啊
1020943
發生咩事啊？
1024764
哎吔，救命啊
1030483
忍…
1036413
1041763
唔好走啊喂，唔好走啊
1052368
你點可以噉樣對待人客㗎？
1053782
哥哥，發生咩事啊？
1060719
就係佢喇
1062096
發生咩事啊？
1063349
佢畀我查出佢偷人車啊
1065297
唔係啩？
1066176
山本自細就同我玩到大㗎喇喎
1068430
噉都有𠸏？
1069069
你中咗佢計喇，佢有好多次犯罪案底㗎
1071420
專門冒充人哋入屋偷嘢㗎
1074441
唔怪得我初初遇見佢嘅時候
1076308
完全冇印象啦
1077405
原來我老早就上咗佢嘅當喇喎
1080563
吖，你哋捉賊有功，可以得到獎金㗎
1085156
我哋有獎金啊
1086411
哎吔，你根本係飲醉咗
1088100
瞓咗覺，冇立過功啊
1089698
你幾乎畀人綁架都唔知道
1091709
邊有資格攞獎喎
1092979
唔准你攞獎啊
1095341
好對唔住啊
1096588
我實在好慚愧啊